Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VisualStudio/SDKProjects/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/ApplicationPropPageVBWinForms.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AssemblyNameLabel.Text
source: Assembly &name:
ko: 어셈블리 이름(&N):
zh_hans: 程序集名称(&N):
zh_hant: 組件名稱(&N):

# RootNamespaceLabel.Text
source: &Root namespace:
ko: 루트 네임스페이스(&R):
zh_hans: 根命名空间(&R):
zh_hant: 根命名空間(&R):

# TargetFrameworkLabel.Text
source: &Target framework:
ko: 대상 프레임워크(&T):
zh_hans: 目标框架(&T):
zh_hant: 目標 Framework(&T):

# StartupObjectLabel.Text
source: Startup &object:
ko: 시작 개체(&O):
zh_hans: 启动对象(&O):
zh_hant: 啟始物件(&O):

# ApplicationTypeLabel.Text
source: &Application type:
ko: 애플리케이션 유형(&A):
zh_hans: 应用程序类型(&A):
zh_hant: 應用程式類型(&A):

# IconLabel.Text
source: &Icon:
ko: 아이콘(&I):
zh_hans: 图标(&I):
zh_hant: 圖示(&I):

# UseApplicationFrameworkCheckBox.Text
source: Enable application framewor&k
ko: 애플리케이션 프레임워크 사용(&K)
zh_hans: 启用应用程序框架(&K)
zh_hant: 啟用應用程式架構(&K)

# AssemblyInfoButton.Text
source: Assembl&y Information...
ko: 어셈블리 정보(&Y)...
zh_hans: 程序集信息(&Y)...
zh_hant: 組件資訊(&Y)...

# ViewUACSettingsButton.Text
source: View Windows Settin&gs
ko: Windows 설정 보기(&G)
zh_hans: 查看 Windows 设置(&G)
zh_hant: 檢視 Windows 設定(&G)

# EnableXPThemesCheckBox.Text
source: Enable &XP visual styles
ko: XP 비주얼 스타일 사용(&X)
zh_hans: 启用 XP 视觉样式(&X)
zh_hant: 啟用 XP 視覺樣式(&X)

# SingleInstanceCheckBox.Text
source: Make &single instance application
ko: 단일 인스턴스 애플리케이션 작성(&S)
zh_hans: 生成单个实例应用程序(&S)
zh_hant: 建立單一執行個體應用程式(&S)

# SaveMySettingsCheckbox.Text
source: Save My.Settin&gs on Shutdown
ko: 종료할 때 My.Settings 저장(&G)
zh_hans: 关机时保存 My.Settings(&G)
zh_hant: 程式關閉時儲存 My.Settings(&G)

# AuthenticationModeLabel.Text
source: Aut&hentication mode:
ko: 인증 모드(&H):
zh_hans: 身份验证模式(&H):
zh_hant: 驗證模式(&H):

# ShutdownModeLabel.Text
source: Sh&utdown mode:
ko: 종료 모드(&U):
zh_hans: 关机模式(&U):
zh_hant: 程式關閉模式(&U):

# SplashScreenLabel.Text
source: Sp&lash screen:
ko: 시작 화면(&L):
zh_hans: 初始屏幕(&L):
zh_hant: 啟動顯示畫面(&L):

# ViewCodeButton.Text
source: &View Application Events
ko: 애플리케이션 이벤트 보기(&V)
zh_hans: 查看应用程序事件(&V)
zh_hant: 檢視應用程式事件(&V)

# WindowsAppGroupBox.Text
source: Windows application framework properties
ko: Windows 애플리케이션 프레임워크 속성
zh_hans: Windows 应用程序框架属性
zh_hant: Windows 應用程式架構屬性

# AutoGenerateBindingRedirectsCheckBox.Text
source: Auto-generate &binding redirects
ko: 바인딩 리디렉션 자동 생성(&B)
zh_hans: 自动生成绑定重定向(&B)
zh_hant: 自動產生繫結重新導向(&B)
